Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 7]
Dies ist eine Spur von Schwertenergie
von Vorfahr Xuanqing hinterlassen
und darin versiegelt
das Yanhuang-Schwert.
Mit dieser Schwertenergie, die euch alle nährt,
Ihre Fähigkeiten werden sich sicherlich weiterentwickeln.
Der Westwind verwüstet das Waldfeuer
ist zu stark und könnte weh tun
meine Mitkultivierenden.
Also heute, auf der Schwertbühne,
Ich werde stattdessen andere Techniken verwenden.
Sieg oder Niederlage spielen keine Rolle.
Nur ein freundlicher Austausch.
Das Schwert Phoenix erwacht!
Der Schwertkönig regiert!
Es ist das Schwertduell-Festival
in Sword King City.
Abgesehen von den verbündeten Schifffahrtsgilden,
Eintritt in die Stadt
erfordert eine Einladung.
Ich habe dir gesagt, dass du zu spät bist.
Die Schwerteröffnung hat begonnen.
Um jetzt Sword King City zu betreten,
Sie benötigen eine Einladung.
Sieht aus wie
Ich bin noch zu früh.
Zu früh?
Du bist zu spät.
Beobachten und lernen.
Ich bin Chi Yun,
Chef der Festung Huoyun.
Ich bin gekommen, um
Schwertkönig Yu meinen Respekt zu erweisen.
Jedoch,
Ich bin in Eile gegangen und habe vergessen
um meine Einladung mitzubringen.
Bitte,
tu uns einen Gefallen.
Huoyun-Festung?
Noch nie davon gehört!
Eine namenlose Sekte
versuchen, auf Kosten anderer zu leben
in Sword King City?
Hau ab!
Chi Yun,
es scheint, Sword King City
kümmert sich nicht viel um Ihren Ruf
wie die Cloud.
Foxy Tang,
wie groß sollte die Szene sein, die ich machen soll?
Das hängt davon ab, wie fähig
du bist.
Keine privaten Kämpfe
in der Schwertkönigstadt!
Kommandant,
Sie versuchen, sich ohne Einladung Zutritt zu verschaffen .
Während des Schwertduell-Festivals
niemand betritt
die Stadt
ohne Einladung,
nicht einmal die Cloud.
Ich habe gehört, dass
Das Sword Duel Festival heißt
Helden aus aller Welt willkommen.
Aber jetzt scheint es
doch eine klare Hierarchie.
Holen Sie sich Ihre Strafe.
Ja.
Er handelte rücksichtslos.
Bitte vergib ihm.
Dies ist jedoch die Regel
von Sword King City.
Wenn Sie keine Einladungen haben,
Ich habe Angst
Ich kann dich nicht hereinlassen.
Was wäre, wenn ich
bestehen Sie darauf, heute einzutreten?
Die Wanqiao-Kammer tritt ein!
Machen Sie den Weg frei!
Der Meister der Wanqiao-Kammer
gratuliert der Familie Yu
zum Festival
und überreicht 10 Körbe mit Perlen.
Während des Festivals
alle Einkäufe in den Geschäften der Stadt
gehen aufs Haus.
Was für ein Angeber.
Das Schatzschiff der Wanqiao-Kammer
ist angekommen.
Herr, ich denke
Sie sollten jetzt beiseite treten.
Es weht ein starker Wind
und die Wellen sind rau.
Perfekt für unterwegs.
Ihr kleines Boot ist voller Menschen.
Vorsicht vor Kentern.
Achtung!
Du stürzt gleich ab!
Stoppen!
Grüße, Meister.
Sie sind der Meister der Wanqiao-Kammer?
Also,
da ich Sword King City nicht betreten kann
als Tang Lici,
dann muss ich einfach
leihen Sie sich die Einladung
der Wanqiao-Kammer.
Soeben,
Ich wusste nicht,
dass Sie der Meister der Wanqiao-Kammer sind.
Ich habe Sie möglicherweise beleidigt.
Ich entschuldige mich.
Aber ich verstehe nicht.
Warum sollten Sie mit einer Einladung in der Hand
immer noch so eine große Szene machen?
Wenn ich keine Szene gemacht hätte,
wie sonst könnte ich sehen
wo liegt das Problem?
Kommandant,
haben wir gerade beleidigt
der Meister der Wanqiao-Kammer?
Geh und erzähle Schwertkönig Yu
dass ich von Natur aus exzentrisch bin
und es nicht mögen, gesehen zu werden,
es besteht also kein Grund, irgendjemandem die Schuld zu geben.
Jungs,
bitte steigen Sie ein.
Er gibt wieder an.
Foxy Tang,
das ist
viel zu…
luxuriös.
H-Wie viel Geld
hast du eigentlich?
Ich weiß nicht.
Habe es nie gezählt.
Ich erinnere mich, dass du nie
Interesse an der Wirtschaft.
Was ist Ihr Plan fürs Laufen?
Wanqiao-Kammer?
Muss man leben
nur für das, was einen interessiert?
Tang Sen.
Ja.
Helfen Sie meinen Freunden, sich einzuleben.
Sorgen Sie dafür, dass sie sich wohlfühlen
direkt zu Hause.
Ja, Meister.
Das Talent dieses jungen Mannes
ist beeindruckend.
Er hat 30 Minuten durchgehalten
gegen Schwertkönig Yu.
Beeindruckend!
Der Schwertkönig ist beeindruckend!
Sie sind zu freundlich.
Sie haben großes Potenzial.
Arbeite hart und du wirst
Großes erreichen.
Schau ihn dir an.
Der Schwertkönig gab ihm persönliche Hinweise,
doch er ging einfach wortlos weg.
Wie unhöflich.
Was ist Talent wert
wenn Sie keine Manieren haben?
Zhong, hast du das gesehen?
Schwertkönig Yu zielte nur auf
sein entscheidender Punkt.
Und sein Ansatz war äußerst knifflig.
Gut, dass wir freie Sicht hatten
von hier.
Wenn Herr Lin nicht
in letzter Sekunde ausgewichen,
er wäre verkrüppelt –
wenn nicht tot.
Der Weg der Kampfkünste führt tief.
Talent ist wie ein kleines Boot.
Es kann Sie tragen oder versenken.
Man kann nicht
verlassen Sie sich ausschließlich auf Talent
und die Demut verlieren.
Es gibt
keine Abkürzungen.
Aber warum hat Schwertkönig Yu
so hart mit ihm umgehen?
Vielleicht aus Eifersucht.
Genau.
Hat sonst noch jemand
Möchten Sie kommen und antreten?
Master,
hier ist das Geschäftsbuch
für die sechs Monate
du warst weg.
Gibt es Neuigkeiten von meinem Pflegevater?
Der kaiserliche Schwiegervater sagt
alles in der Wanqiao-Kammer
steht Ihnen zur Verfügung.
Übrigens,
Fräulein Shei
scheint an Buchhaltung interessiert zu sein.
Habe es.
Master,
Miss Shei möchte Sie sehen.
Jetzt, wo du in der Stadt bist,
warum besuchen Sie nicht einfach Sword King Manor?
Ein persönlicher Besuch ist nicht erforderlich.
Je größer das Aufsehen war, das ich heute erregte,
desto mehr Aufmerksamkeit würde ich erregen
zu mir selbst.
Du willst nicht nur die Aufmerksamkeit
von Schwertkönig Yu, richtig?
Seit ich gekommen bin,
er kommt bestimmt auch.
Was ist los?
Ja, es ist so kalt.
Es wurde plötzlich kalt.
In der Tat.
Warum wurde es plötzlich kalt?
Ja.
Es schneit.
Ich bin Xue Xianzi.
Ich habe schon lange von Ihrem Namen gehört, Schwertkönig.
Bitte geben Sie mir einen Hinweis.
Xue Xianzi?
Ist das wirklich Xue Xianzi?
Ist es ein Betrüger?
Er verhält sich mysteriös.
Er muss ein Betrüger sein.
Was für eine Überraschung.
Xue Xianzi,
der Einsiedler des Schnees, ist auch gekommen.
Du bist ein Meister des Schwertes.
Ich wage nicht anzunehmen
um irgendwelche Hinweise zu geben.
Ich kann nicht sagen
Sie liegen falsch.
Du schmeichelst mir, Schwertkönig.
Die Familie Yu hat zehn Generationen von Schwertkönigen hervorgebracht ,
während ich nur bekannt bin
für ein paar kurze Jahrzehnte.
Wie konnte mein blasser Schnee
jemals mit deiner lodernden Flamme vergleichen?
Wie arrogant!
Ist er…
wirklich Xue Xianzi?
Ich habe ihn schon einmal getroffen –
einmal im Jianghu
mit meinem Senior.
Das heißt
tatsächlich er.
Bitte,
erweisen Sie mir die Ehre.
Du schmeichelst mir.
Wir teilen beide die Liebe zum Schwertkampf.
Ein Freundschaftsspiel
ist alles.
Bitte.
Dann, Schwertkönig,
Bereiten Sie sich vor
für diesen Streik.
Der Einsiedler des Schnees.
Er ist es wirklich.
Schwertkönig, mal sehen, ob du
kann diesem Schlag standhalten
von mir.
Es scheint
jeder hat gesehen
Schwertkönig Yus
Westwind Slashing Wildfire.
Geht es dir gut?
Oh, nein.
Er hat verloren.
Er hat verloren?
Was passiert?
Du bist wirklich
der beste Schwertkämpfer unserer Zeit –
Yu Qifeng, der Schwertkönig.
Ich habe
verloren.
Sieht aus wie Xue Xianzi
ist hier, um Ärger zu machen.
Yu Qifengs Westwind Slashing Wildfire
wird seinem Ruf wirklich gerecht.
Ich bin
so beeindruckt.
Westwind verwüstet Waldbrand?
Miss Shei, gehen Sie bitte zuerst hinein.
Ich muss mich um einige Dinge kümmern.
In Ordnung, Herr Tang.
Shen.
Es ist Zeit.
Lass uns gehen.
[Tianyan-Schwertmauer, Schwertkönigstadt]
Tianyan-Schwertmauer.
Das ist also die Schwertessenz von Yu Xuanqing.
Es ist wirklich leistungsstark.
Wie schade.
Dieses geheime Erbe existiert,
doch es gibt keinen würdigen Nachfolger.
Die große Schwertkönigsstadt
ist seit langem von Gier geblendet.
Ansonsten,
wie konnte es verdorben sein
durch die Blutgeistpillen?
Warum hast du
mich hierher bringen?
Um das Gras zum Rascheln zu bringen …
und verscheuche die Schlange.
Es steckt tatsächlich mehr dahinter, als es scheint.
Die Essenz des Schwertphönix?
Du bist nicht von diesem Reich.
Warum haben Sie diesen Bereich betreten?
Nur wenn man das sterbliche Fleisch aufgibt
und kommt zwischen die Realität und die Leere
kann man einen Blick auf die Vergangenheit und die Zukunft werfen.
Ich bin Tang Lici.
Bitte gewähre mir deine Führung,
Schwertphönix.
Ein goldenes Auge auf der Stirn…
Yique Yinyang,
du bist es.
Du lebst tatsächlich noch.
Da dies der Fall ist,
Ich werde dir hier das Leben nehmen!
So viel Macht …
Das ist das Westwind Slashing Wildfire.
Westwind verwüstet Waldbrand?
Aber
warum ist es anders als das
Schwertkönig Yu früher entfesselt?
Ja, es sieht anders aus.
Was ist los?
In der Tat.
Die Essenz des Schwertes von Schwertkönig Yu
ist so dunkel wie die Nacht.
Warum ist dieses hier karmesinrot?
Wen interessiert die Farbe?
Diese Schwertessenz
hat himmelerschütternde Kraft.
Wirklich,
der junge Phönix
stellt das Alte in den Schatten.
Schwertkönig!
Schwertkönig,
ein Außenseiter durchbrach
die Tianyan-Schwertmauer.
Wir sind nicht stark genug, um nahe heranzukommen
und weiß nicht, was ich tun soll.
Wir erwarten Ihre Bestellungen.
Die mächtigste Schwerttechnik der Familie Yu
wurde von einem Außenstehenden gemeistert.
Das wird interessant.
Ein Fremder ist eingebrochen.
Wer war es?
Da hatte jemand tatsächlich die Nerven
um in das verbotene Gebiet von Sword King City einzudringen
.
Wie dreist!
Schwertkönig,
du musst sie bestrafen
und lehre diese Person
eine gute Lektion.
Die Familie Yu
nimmt seit einem Jahrhundert Schüler auf –
alle, um den Weg des Schwertes zu gehen
und dem Jianghu zugute kommen.
Wenn jemand
von außen
wahrhaftig einen Blick auf seine Geheimnisse erhascht,
die Bemühungen meiner Vorfahren
wäre nicht umsonst.
Jedoch,
Das Westwind Slashing Wildfire
ist äußerst tiefgreifend.
Ohne jahrelange fleißige Übung,
wie könnte jemand
es so leicht meistern?
Um herauszufinden, ob diese Person
hat es wirklich gemeistert,
wir brauchen nur
um selbst hinzugehen und es uns anzusehen.
Genau!
Schwertkönig,
unseren Horizont erweitern.
Habe ich recht?
Ja.
Das stimmt.
Bitte erweitern Sie unseren Horizont.
Da Sie alle so interessiert sind,
dann folge mir
treffen
dieser mutige Eindringling.
-Großartig!
-Danke, Schwertkönig.
Sie sind großmütig.
Zhong,
da oben ist wirklich jemand.
Alle,
die Winde hier sind zu stark.
Bitte warten Sie hier.
Ich werde fragen
der Freund da oben, herunterzukommen.
Verdammt. Ich stecke hier schon wieder fest.
Warum konnte diese Person nach oben gehen?
Freund,
Das Verständnis der Essenz des Schwertes
ist gefährlich.
Ich werde Sie nicht stören.
Bitte drehen Sie sich um.
Du hast die Stadt des Schwertkönigs betreten
ohne sich anzumelden
und betrat verbotenes Gelände.
Das ist ziemlich respektlos.
Egal wie du aufgestiegen bist
die Tianyan-Schwertmauer durch Glück,
jetzt, da der Meister hier ist,
Sie sollten sich zumindest
für ein Gespräch umdrehen.
In der Tat. Er dreht sich nicht einmal um.
So unhöflich!
Du bist eigentlich
auch ein Schüler des Zhoudi-Turms.
Head Fang war ein Mann von großer Weisheit.
Er muss seine Gründe gehabt haben
dafür, dass ich Sie als Schüler angenommen habe.
Dies ist das Westwind Slashing Wildfire.
Beobachten Sie es genau.
Ob du es meistern kannst
liegt bei Ihnen.
Ignorantes Gör,
du überschätzt dich!
♪ Weite Länder ♪
Schattenverbergungstechnik?
♪ Und grenzenlose Himmel ♪
♪ Die Welt ist in Aufruhr ♪
♪ Stürme ziehen auf ♪
Shen Langhun
vom gefallenen Shisan-Turm?
♪ Helden sind stolz ♪
Nachdem ich es kaum bis hierher geschafft habe,
♪ Ihr Wille ist wie Stahl ♪
Sie haben versucht, aus dem Schatten zuzuschlagen.
Du verdienst es nicht
♪ Durch Sturm und Frost,
die Schwerter, die sie führen ♪
Schwertkönig genannt zu werden.
♪ Alles Böse zwischen Himmel und Erde beseitigen ♪
♪ Flammen des Krieges fegen über die Welt ♪
♪ Das Gute hat noch nicht über das Böse gesiegt ♪
♪ Der Mond im Wasser ♪
♪ Hält verlorene Träume ♪
♪ Die Welt liegt Ihnen zu Füßen ♪
♪ Verborgen im Herzen eines Kriegers ♪
♪ Die endlosen Meere und Länder ♪
♪ Erwarte meine brennende Leidenschaft ♪
♪ Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ♪
♪ Mit höchster Macht
durchstreife ich frei den Himmel ♪
♪ Verrückt und lachend
wie Buddha oder ein Dämon ♪
Solch eine raffinierte Schwertessenz.
Seine Schwertessenz hat tatsächlich unterdrückt
♪ Ein Brüllen, und Winde und Wolken heulen ♪
und zerstreute die starken Winde.
♪ Kein Wahnsinn, kein Feuer ♪
♪ Wie kann man jemanden als Held bezeichnen? ♪
Ist das nicht…
der Westwind, der den Waldbrand verwüstet?
ich entfesselte
der Westwind, der gerade Wildfire verwüstet.
Was halten Sie davon, Schwertkönig Yu?
Es war wirklich
der Westwind, der das Wildfeuer verwüstete.
Es war der Westwind, der das Wildfeuer verwüstete.
Geht es dir gut?
Ich habe 50.000 Tael Gold ausgegeben
und habe mir den Weg in den Turm erkämpft,
um dich zu holen.
Ich kann dich hier nicht sterben lassen.
Ich dachte, ich hätte mich geirrt.
Sie sind es wirklich, Herr Tang.
Fräulein Zhong.
Zhong,
das ist also Herr Tang Lici,
der, den du erwähnt hast?
Ich erkenne ihn.
Er ist derjenige,
der gerufen hat
Schatzschiff der Wanqiao-Kammer
gerade außerhalb der Stadt.
Er ist der Meister der Wanqiao-Kammer!
Er ist der Meister der Wanqiao-Kammer?
Er ist so jung.
Er ist es.
Er ist der Meister der Wanqiao-Kammer!
Es stellt sich heraus, dass Herr Tang
niemand anderes als der berühmte
Meister der Wanqiao-Kammer.
Zurück in Yanmen,
Als ich Jiang Qingyu gefangen nahm,
Ich habe nicht erwartet
unser nächstes Treffen
wäre so.
Ihre Identität absichtlich verbergen,
Einstellung eines berüchtigten
Jianghu-Attentäter,
und das Betreten des
verbotenen Bodens meiner Familie –
war es
Alles, um sich in Jiang Qingyus Fall einzumischen?
Genau.
Der Fall wird fair beurteilt.
Wie konnte Herr Tang seine Macht missbrauchen?
und so aggressiv sein?
Rechts.
Er hat sogar einen Attentäter mitgebracht.
Sie planen, sowohl Zuckerbrot als auch Peitsche anzuwenden
, was?
Schwertkönig Yu sagte in einer Erklärung:
Sie haben sich in zwei Punkten geirrt.
Erste,
derjenige, der Jiang Qingyu gefangen nahm
war ich.
Tang Lici hat ihn gefangen genommen?
Was?
Sagte Schwertkönig Yu nicht
die er persönlich eingefangen hat
Jiang Qingyu?
Zweite,
Jiang Qingyu war beteiligt
beim Massaker der Familie Hao.
Ich bin ein Opfer.
Wie können Sie sagen, ich würde mich einmischen?
Herr Tang,
zweifeln Sie an meiner Fähigkeit,
den Fall zu bearbeiten?
Ich habe meine eigenen Hinweise,
aber das Urteil einer Person allein
kann nicht jeden überzeugen.
Dann Schwertkönig,
warum wird Jiang Qingyu nicht öffentlich vor Gericht gestellt
?
Ja, ein öffentlicher Prozess.
Ja, ein öffentlicher Prozess!
Seit dem Meister der Wanqiao-Kammer
ist in den Fall verwickelt,
Nur ein öffentlicher Prozess kann
alle überzeugen.
Ja, bringen Sie Jiang Qingyu vor Gericht!
Öffentlicher Prozess!
Stellen Sie ihn öffentlich vor Gericht!
Das stimmt.
Öffentlicher Prozess!
Stellen Sie Jiang Qingyu vor einen öffentlichen Prozess.
Sie haben alle recht.
Er sollte
verhört vor
alle Kampfsportler.
Es scheint
Ich bin genau zum richtigen Zeitpunkt angekommen.
Diejenigen mit Ziel
immer zur richtigen Zeit ankommen.
Beim Qiongtai-Bankett
übermorgen,
Ich werde Jiang Qingyu öffentlich vor Gericht stellen
und geben Sie der Kampfkunstwelt
eine zufriedenstellende Antwort.
Jeder in Sword King City
ist herzlich eingeladen, teilzunehmen.
Lass es uns gemeinsam versuchen
und entlarven Sie den Drahtzieher hinter ihm!
-Großartig!
Der Schwertkönig ist weise!
Herr Tang,
traust du dich zu kommen?
Wenn der Schwertkönig es wagt,
warum sollte ich nicht?
Als kleine Strafe
für die Verspätung,
mein Freund.
Der Nieselregen hat gerade aufgehört.
Der Mönch ist der Reise müde.
Das Go-Spiel ist wie das Spiel der Sterne.
Du hast immer die Einsamkeit gesucht.
Ich hätte nie gedacht
Sie würden durch weltliche Angelegenheiten gestört werden
und gehe nach Sword King City
für das Schwertduell-Festival.
Ich bin kein Mann der banalen Welt.
Ohne Anhänge
oder Hindernisse,
Ich komme und gehe, wie es mir gefällt.
Sie haben lange darüber nachgedacht.
Etwas beunruhigt Sie?
Vor drei Jahren
Wir haben unser erstes Spiel
im Wenqi Pavilion gespielt.
Seitdem,
wir haben uns durch Go verbunden,
Treffen einmal im Jahr.
Obwohl ich dich meinen Freund nenne,
Ich habe dich nie wirklich verstanden.
Der Weg, den du suchst
ist der Weg der Erlösung.
Aber sag mir –
ist die, die Sie retten möchten
wirklich
lohnt es sich, zu retten?
Die sechs Reiche und drei Leben
alle haben ihr eigenes Karma.
Die, denen ich begegne
sind diejenigen, die ich retten muss.
Ich tue einfach, was ich kann, um andere zu retten
mit gutem Gewissen.
Es scheint
Sie haben einmal einige Entscheidungen getroffen
die Ihr Gewissen belasten.
Ich unterhalte mich nur.
Mein Freund,
sei nicht beleidigt.
Sie haben Recht.
Wenn es jemanden gibt ...
Ich höre mir das nicht an.
Sie haben nur zwei Stunden
um hier auszuruhen.
Du bist gekommen, um mit mir Go zu spielen, nicht wahr?
Freund,
lässt du mich absichtlich gewinnen?
Dann nehme ich Ihre Freundlichkeit an.
Jedes Mal, wenn wir spielen,
Sie setzen Ihre Kraft immer ein,
um die Blumen zu schützen.
Ich frage mich nur
wie viele Menschen wie Sie
es auf dieser Welt gibt.
Ich hoffe nur
derjenige, dem du nie schaden wolltest
wird nicht sterben
wegen dir.
Was zur Hölle
macht Fengliu Shop?
Mit Ihren umfangreichen Verbindungen,
wie konntest du das nicht wissen
Tang Lici ist
der Meister der Wanqiao-Kammer?
Diese Göre
habe einfach so
die Essenz des Schwertphönix ergriffen
und hat allen die Show gestohlen!
Schwertkönig, du hast Tang Lici vorschnell versprochen
eine öffentliche Gerichtsverhandlung,
und Sie interessieren sich nur dafür,
wer die Show gestohlen hat.
Der Fengliu-Shop ist so erpicht darauf,
mich zu kontrollieren.
War es nicht genug, Frau Bai zu schicken?
Jetzt haben sie dich geschickt?
Du kanntest nur Tang Lici
ging die Tianyan-Schwertmauer hinauf
aber nicht bemerkt
er schickte auch Xue Xianzi
um Ihre Grenzen auszutesten.
Hast du wirklich nicht bemerkt
dass dein Geheimnis –
Verwenden Sie die göttlichen Pillen,
um Ihre Schwertfähigkeiten zu verbessern –
wurde bereits aufgedeckt?
Und anstatt Wiedergutmachung zu leisten,
Sie sind ihm wieder direkt in die Falle getappt.
Er hat wahrscheinlich schon durchschaut
jede deiner dummen Bewegungen.
Der Meister ist bereits auf dem Weg.
Wenn Ihnen noch immer nichts einfällt,
dann bereite dich auf den Tod vor.
Schwertkönig,
hier ist die heutige
Gästebuch.
[Puzhu, Tianjing-Pavillon; Yin Sanxiao,
Dongfang Xu, Yinqi Alliance]
Tang Lici könnte intrigant sein,
aber ich habe einen Zähler.
Derjenige, der übermorgen vor Gericht steht,
wird nicht Jiang Qingyu sein.
Es wird Tang Lici sein.
Alles was ich brauche ist dein Meister
um mir einen getarnten Experten zu leihen.
Meister Puzhu, da Ihnen befohlen wurde
diesen Fall zu untersuchen,
Ich werde Klartext reden.
Als ich Jiang Qingyu verhörte,
er würde nicht verraten
der hinter ihm stand –
nur dass diese Person
große Macht besaß
und dass die Offenlegung ihrer Identität
könnte seine ganze Familie ins Verderben stürzen.
Neben dem kaiserlichen Hof
wer sonst könnte das tun?
Zweite,
er sagte, die Blutgeistpillen
haben sich bereits über den gesamten Jianghu ausgebreitet,
nicht nur rund um den Berg Tai.
Wer sonst als die Wanqiao-Kammer
kann über ein Händlernetzwerk verfügen
die ganze Welt umspannend
und auch imperiale Unterstützung
um die bösen Pillen zu verkaufen
überall?
Sie denken, Wanqiao Chamber
verkauft heimlich die Evil Pills?
Genau.
Ich fürchte, ich bin in die Falle getappt
vom Onkel des Kaisers festgelegt,
der Meister der Wanqiao-Kammer.
Er setzt mich ununterbrochen unter Druck,
versucht, sich
in den Prozess gegen Jiang Qingyu einzumischen.
Schwertkönig Yu,
Sie versuchen, mich in die Irre zu führen.
Ich stelle lediglich die Fakten dar.
Ich nur
Schauen Sie sich die Beweise an.
Am Tag der öffentlichen Verhandlung
die Beweise, die Sie wollen
wird enthüllt.
Sie müssen nicht warten.
Ich werde
Frage Jiang Qingyu jetzt.
Jetzt?
Einige Dinge
lassen sich am besten sagen,
wenn weniger Ohren zuhören.
Schließlich,
abgesehen von Tang Lici,
die andere Person
mit einer solchen Reichweite und solchen Ressourcen
bist du, Schwertkönig Yu.
Die Unschuldigen haben nichts zu befürchten.
Sir, bitte folgen Sie mir.
Bitte kommen Sie herein.
Das Schatzschiff der Wanqiao-Kammer
ist wirklich luxuriös und großartig.
Wenn du Ölflecken auf meine Kleidung bekommst,
Sie waschen sie wie immer selbst.
Fräulein Zhong.
Fräulein Shei.
Sie sind auch in die Sword King City gekommen.
Ich hätte dich fast nicht erkannt.
Rechts?
Shei sieht jetzt hübscher aus, oder?
Ich muss Ihnen danken, Miss Zhong,
dafür, dass du mich damals in Yanxian gerettet hast.
Wir sehen uns jetzt wohl
beruhigt mein Herz.
Herr Gu,
machen Sie es nicht so genau.
Das ist Chi Yun, die Wolke.
Das ist Miss Shei.
Dies ist
Herr Gu von der Schwertallianz.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Also,
du bist auch hier
für diesen sogenannten Schwertkönig?
Ja.
Aber Meister Puzhu
ist bereits losgegangen, um Schwertkönig Yu zu treffen.
Bitte.
Hier entlang.
Was passiert?
Shen Langhun,
du bist es!
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen
den Verbrecher töten?
Lösch das Feuer!
Beschütze Schwertkönig Yu!
-Ja!
Warum ist Shen noch nicht zurückgekommen?
Das Feuer ist bereits aus.
Ist ihm etwas passiert?
Es war
eine Falle dort.
Wie erwartet.
Hat dich jemand gesehen?
NEIN.